Joven Sensitiva a las dimensiones.

Vision en el laboratiorio de la universidad.

Viejo en la montaña.

Pauta de viajar solo para Sussman.

Thomase se vuelve loco.

Aparecen seres.


Plot Ideas:
Posible final. Sussman debe quedarse para recibir la informacion de la alineacion, usado como una herramienta para transmitir la informacion y las nuevas fisicas a todo el mundo. Mientras que la chica decide que este mundo nuevo al que nos dan una tarjeta de invitacion no puede estar atado al viejo, entonces va a oriente a buscar un maestro que pueda enseñarle a percibir y controlar sus emociones, y asi entrenar una nueva generacion de personas sensitivas que estaria por llegar. (Filosofia, usar The force awakens y el viaje del heroe)
Escena: Sussman y la chica se encuentra con un viejo, embajador de los seres transdimensionales, quien les cuenta que su raza esta dispuesta a darles la oportunidad y creen que un pequeño grupo de seres humanos merece el honor, observaron a la raza humana durante mucho tiempo, sin imaginar que en algun momento serian dignos, hasta que notaron que un grupo se separo y busco respuestas, y preguntas.
Les habla de que antes respondieron preguntas y eso llevo la raza al mal (la raza que quiere evitar que la humanidad descubra las nuevas dimensiones). Y que antes intentaron entregar a la humanidad parte del conocimiento (Da vinci, Einstein) pero que siempre se torno para el mal. (Guerra y armas davinci, segunda guerra atomica einstein y feynman).
Hombres de traje, parte de los seres que no quieren "competencia" por parte de la tierra, evitan que los jovenes decubran estas cosas.
Los seres transdimensionales no pueden intervenir pero pueden otrogar informacion revelarlo en tiempos que ellos calculan exactamente, tiempos del universo. Sussman es contactado pero la joven es sensitiva, y no estaba en los planes antiguos de los seres.

Agregar a escena






 
